E aí
[Música]
o outro aqui ó aqui não dá para ouvir
nada não dá para ver o
E aí
Oi gente olha só sobe aqui de Goiânia o
Prefeito Não quis conversar com a gente
eu só veio travou no gabinete
e não quer sair de jeito nenhum já
mandou Polícia Militar Você não vai sair
daqui hoje não vai sair tá certo o
negócio acompanhando o pessoal perdeu a
paciência ninguém aguenta mais isso
um para cada um
oh Alô gente pega o
se você tiver uma foto aqui então
começou a
e o prefeito falando chegou a pessoa tá
conversando mentira ele pode ser
possível ver tomar conta normal e finge
que tá conversando com liderança não
olha a foto aí para ver você tem que
conversar com essa garota aqui ó aí
começa aqui ó essas pessoas que você tem
que conversar né
E aí
Olá pessoal tudo tempo que trabalhar né
[Aplausos]
E aí
a prefeitura o transtorno foi para
causando aí primeiro a minha filha vem
aqui primeiro você está no 7 dias que
não deu certo aí você dissesse também aí
vai jogar um de carro hoje você quer
voltar com necessidade de relacionada
Deixa eu perguntar Vou perguntar a minha
opinião pediu Ué ninguém vai pagar mais
nada não é
É verdade você tem que acabou de tinha
passagem eu não consigo trabalhar
aluguel para pagar a água pagar e
[Risadas]
[Aplausos]
é só tomar um banho que eu vou te dar os
primeiros nenhuma um
E aí
Ah tá
a vida
E aí
[Risadas]
E aí como é que tá aí
E aí
Ah pois é galera só não tá querendo
ajudar o pé de jeito nenhum trabalho
velho pode se não vai sair fazer ou não
é
[Aplausos]
E aí
e joga o campeonato na liderança e
[Aplausos]
E aí
o prefeito de Goiânia tá aqui ó ó
e não precisa colocar na nossa família
toda para ocorrer isso aqui ó ó
[Música]
é difícil para trabalhar cara você quer
minha foto aí
E aí
[Música]
a tabela 1
E aí
o repórter na Abril eu sei que é ruim
trabalhar trabalhar e
o celular
e não
Oi cara tudo bem comadre nós estamos
assim nós pa trabalhar na rua fumando um
[Música]
E aí
Olá pessoal vou para trás ali ó ó
o ferro tá chegando agora deixa eu fazer
uma atualização para pedir milhares de
pessoas na porta da prefeitura para
conversar com o prefeito não quiser
conversar com a gente 10 kg de picanha
aí não tem problema tudo bem básica i
E aí
é só uma bela uma falar de lá para
liberar pelo resumo eu não é
o Olá vou pegar essa problema é
[Aplausos]
Ah tá beleza então não é
Ah tá
[Risadas]
o cara que tá de modelar não existe isso
tem que saber quem quiser deixar o
recado Pode virar 2200 sabe o que é
[Risadas]
o programa A gente não vou sair daqui
não
E aí
tô morrendo de colocar de casa telefone
preciso que você fez não foi vai parar
de mandar mensagem é muito forte e
[Risadas]
Oi e aí quem vai pagar a comida tô
desempregado entendeu não é
o desenho
o presidente bolsonaro molhado usa o
senhor e desrespeito for ganhando ele
desrespeitou uma vergonha agora ele pode
baixar Coronel cedo e foi aquele já
sumiu porque eu não tô aqui eu tenho
família e aí ele tá fazendo o quê
fazendo mais um marionete a pergunta
quem é
o convidado Val tô aqui pra você vai
borra semi-novo com medo de nada contra
rola todo mundo vai pegar mulher dessa
minha esposa não pode ter certeza que
Olá tudo que foi legal fazer e eu falei
brevemente teremos é
e as consequências do que tá acontecendo
ok uma coisa
e pode ter certeza que
Olá tudo que foi legal fazer eu falei
brevemente teremos é
e as consequências do que tá acontecendo
tô que visam cuida
te ajudar a convencer o prefeito Rogério
Leite um trabalhador preciso trabalhar
porque Quanto tempo precisa comida
explicado então por favor eu quero ver
toda a gente sério agora que nós mesmos
nossas empresas têm medo as pessoas que
dentro dos ônibus só ideia é fazer uma
pergunta eu tenho certeza que a
empregada sair na casa do prefeito calma
só isso aí porque ele é o prefeito você
não é essencial você não é essencial
você não esse céu o que que é função
essencial de Vera Cruz II
é uma ferramenta de trabalho vacuum de
cada dia passou então vá queremos
trabalhar e toda população que ele deve
trabalhar então vamos agora vamos juntos
a gente só vai saindo aqui assim que
tiver em funcionamento o
a boca Gustavo Por que que você acredita
vai trocar de alguma coisa mais
inteligente escalonado porque aqui uma
semana um trabalho eu vou dizer outros
trabalhos trabalho mais inteligente
agora trava todo mundo que trabalha aqui
só tem essa surpresa diante do trabalho
é um absurdo Vocês não precisam se
alimentar as pessoas precisam cuidar dos
seus filhos que Deus é uma esperança por
favor ele é inteligente não faça o que
você tá fazendo tem outras coisas mais
inteligentes fazendo coisas aí é melhor
Goiânia é o que manda é o André não é
seguido por exemplo de Porto Feliz
e o riso aqui também Aparecida de
Goiânia Aparecida é um burro fica
travando tudo seu burro burro uma guerra
isso aí ó
a cobrança cantando nós estamos aqui é
mais de duas horas dar um tempo agora
que o braço aguenta mais não tá dando
Segunda eu vou encerrar por agora avisa
aí para dar um errado para agora
compartilha essa Live at ela chegar ao
número de pessoas possível chegar a uma
hora de Life É isso aí a gente não vai
sair daqui até que vai ser um abraço a
todos fique com Deus
Olá pessoal tudo bem Bom dia iniciamos o
dia quinze de março de 2021 como
terminamos o dia Quatorze de Março com o
povo nas ruas se manifestando contra a
ditadura dos governadores e prefeitos
que foram ponderados pelos ministros do
Supremo Tribunal Federal criando uma
desordem legal no país ou no momento em
que os ministros do Supremo Tribunal
Federal simplesmente se retiraram do
Presidente da República sua autoridade
máxima perante a população brasileira
Esqueceram de combinar com o povo pois
Todo poder emana do povo parágrafo
parágrafo único artigo 1º da
Constituição Federal e Todo poder emana
do povo e será exercido por meio de seus
eleitos ou diretamente os eleitos como
nós vimos aqui no vídeo do Gustavo Gaia
um abraço para ele Parabéns ao Gustavo
Gaion empresário um cara conservador um
cara tem um canal maravilhoso que tem
feito um trabalho Espetacular isso aí o
Gustavo Bayern de
e a população dando o recado que ela
está querendo dar conta do recado já que
os seus eleitos não estão os
representando veja que o prefeito de
Goiânia foi em busca do Ronaldo Caiado
Alô Ronaldo Caiado governador de Goiás
presta atenção presta atenção sim
caminho para Brasília Marque uma reunião
com presidente da república se Coloque
ao lado do Presidente da República Jair
bolsonaro você estará se colocando ao
lado do povo brasileiro não admita mais
arbitrariedade vocês retiraram do
Presidente da República sua autoridade
sem combinar com a população que foi que
entregou esta autoridade ao presidente
Jair bolsonaro a população está
revoltada pois percebe nitidamente e
governadores e prefeitos querem retirar
o Presidente da República do Palácio do
Planalto na marra no golpe na destruição
da economia dos empregos destruindo
famílias
e empresas acabou o povo não sairá mais
das ruas enquanto não for atendido e o
Presidente da República Hoje ele foi
fenômenal na sua saída do Palácio da
Alvorada ao tratar de um assunto
não quis vim assim enrolando na semana
passada que a questão envolvendo as
liberdades individuais garantias
fundamentais que o povo brasileiro
percebe nitidamente que está sendo
violentada Então seja a própria
Constituição Federal vem sendo atacada
por gente que deveria respeitar lá os
ministros Supremo Tribunal Federal
desorganizaram o país diz organizaram os
poderes da república e esqueceram de
combinar com a população brasileira como
seria tratado esse assunto e o
Presidente da República tenta tudo que
está acontecendo tem dando o seu recado
a respeito disso e vendendo o seu recado
forma esse lote é certeza que
Olá tudo que foi legal fazer eu falei
brevemente teremos é
e as consequências do que tá acontecendo
só que não é
e pode tem as consequências do que está
acontecendo exatamente isso o povo nas
ruas exigindo cada vez mais a força
militar das Forças Armadas os percebe
nitidamente que as forças auxiliares das
polícias militares estão sendo
empregadas contra a população por conta
de governadores e prefeitos que tem tem
agido de forma totalitária perderam as
eleições não querem admitir que o
Presidente da República continue a
comandar o país tentam derrubar o
Presidente da República faz estão
cometendo um golpe de estado hoje contra
o Presidente da República nós temos um o
pacto dos governadores e empoderados
pelos meninos Supremo Tribunal Federal
que descumpriram a Constituição Federal
esculhambaram com país emporcalhar uma
república EA democracia desse país EA
sociedade que lutam tanto para eleger o
seu presidente não o presidente do
estamento burocrático do sistema que é
feito
é um grande Pátio o apoio da mídia da
Imprensa ver o seu projeto de mudança de
país sendo jogado na lata do lixo por
aqueles que dizem defender a democracia
EA Constituição Federal Vejam Só vou
trazer aqui este dado aqui para vocês
olha isso aqui
em fórum de governadores pede a governo
federal medidas de restrição em âmbito
nacional é isso aqui isso aqui é uma
exigência de governadores amotinados
contra o poder da República contra o
povo brasileiro contra o Presidente da
República exigindo que o presidente
utilize-se das do seu da sua
prerrogativa constitucional de decretar
o estado de sítio um Lock Down nacional
e o Presidente da República existe que
não vai fazer isso mas porque os
governadores estão a exigir esse do
presidente da república para pressionar
o presidente da república e exigir
depois futuramente e assim é um futuro
muito próximo ao Supremo Tribunal
Federal que ele de forma liminar
concedida governadores e prefeitos o
direito de empregar as forças contra a
população durante o dia eu estou falando
sobre isso eles querem restringir as
liberdades durante o dia depois dessas
manifestações em todo o
e isso Ficou claro que se faz de um lado
se passa o importante neste momento é
suprimir as liberdades impedir que a
sociedade continue nas ruas pois a
sociedade saindo nas ruas pedindo
Liberdade o direito de trabalhar que não
sejam suprimidos só as garantias
direitos e garantias fundamentais
previstas na Constituição Federal
bom E com isso governadores e prefeitos
querem fazer exatamente isso para
proibir a população de pedir e apoiar o
Presidente da República que é o único
homem sensato neste país que está em
busca de preservar vidas preservar
empregos a economia do país pois a
desordem EA fome EA miséria levam a
convulsão social saiu Fórum de
governadores que pede o governo federal
portanto medidas de restrições em âmbito
nacional isso não vai acontecer passaram
por tanto a solicitarem se exigir do
Supremo Tribunal Federal e não foram
eleitos esses ministros por Nenhum de
Nós brasileiros que não nos representam
que cada vez mais restringem nossas
liberdades é o estamento burocrático o
sistema trabalhando para suprimir as
liberdades individuais e garantias
fundamentais do Povo agindo contra a
população para derrubar o presidente da
república para colocar a culpa de tudo
que eles estão fazendo no presidente da
república o caos
e eles que nós brasileiros Estamos nas
ruas justamente para impedir que isso
aconteça e impedir que isso aconteça a
matéria diz o seguinte foram Nacional de
governadores enviou neste domingo uma
carta o Ministério da Saúde solicitando
que o governo federal adote medidas
respectivas em âmbito nacional diante do
agravamento da panelinha no país
Lembrando que o governo federal Como o
governo federal enviar recursos para que
governadores e prefeitos a adotarem as
medidas necessárias para atender a
população com mais leite abertura de
mais leite hospital de campanha dinheiro
para pagar os funcionários que vão atuar
na área da saúde contratando empresas
terceirizadas isso tudo sem licitação
esse dinheiro evaporou acabou pagar os
servidores públicos estaduais resolveram
fazer churrascada tem Prefeito e
Governador fazendo churrascada nas suas
mansões em Brasília é uma festa ninguém
trabalha a coisa tá degringolando
e segue a matéria os governos
governadores Pedem por exemplo a
implementação de medidas relacionadas ao
funcionamento de aeroportos portos
rodovias e ferrovias do país vejam que
isso aqui é uma estratégia para
inviabilizar o direito de envio da
população que está se mobilizando e vai
para Brasília dia Trinta e Um de Março a
população vai para Brasília dia Trinta e
Um de Março fazer uma pressão gigantesco
Presidente da República já disse que
essa semana nós teremos consequências
dos atos que estão sendo praticados em
todo o país
Bom dia Trinta e Um de Março a
manifestação em Brasília será enorme
gigantesco e eles querem impedir o
funcionamento dos aeroportos dos portos
rodovias e ferrovias do país impedindo
que a sociedade possa se locomover pelo
país pois a sociedade está se
mobilizando para ir para o poder Central
para Brasília novamente pois se faz
necessário que o povo vai ao lado do
presidente da república em Brasília nós
precisamos ir para Brasília Brasília o
destino de toda a população é lá que nós
devemos estar é lá em Brasília que o
povo devia
e depois o único que está o nosso lado
se chama Jair bolsonaro presidente da
república o resto quer nos confinar quer
destruir a economia nos colocar como
dependente do Estado escravos do estado
e quem é o estado como eu sempre digo o
estado socialista que praticamente
beneficia os mesmos de sempre e suas
famílias suas empresas estão todos
políticos milionários ricos enquanto o
povo está cada vez mais pobre O Povo
Precisa se mobilizar em dia Trinta e Um
de Março estar em Brasília EA convocação
e esse e hoje lembrando que hoje é um
dia muito importante para o estado de
São Paulo hoje é um dia importante para
São Paulo pois em São Paulo nós temos aí
uma manifestação na frente da alesp
justamente por conta da presidência da
alesp E lá nós temos um candidato do psl
deputado estadual pelo Estado de São
Paulo que vai para presidência da alesp
vai colocar justamente o impeachment do
seu João Dória Júnior o major Mecca
precisamos exigir votos no Major Mecca
para presidente da alesp em São Paulo
estratégia estratégia para que o povo
possa pedir o impeachment do seu João
Dória Júnior é importante que o povo vai
assim a frente da alesp hoje para que a
população exija exija a presidência da
lef para o major Mecca fica o recado
aqui do
é um patriota lá de São Paulo para vocês
para que você se mobilize e hoje esteja
à frente da leva do Estado de São Paulo
alesp pessoal segunda-feira dia 15
haverá eleição aqui na alesp essa
eleição é muito importante nós estamos
perto da vitória do Major Mecca ganhar
dos 94 deputados se 48 votarem numa
jorneq a nós temos chances reais do
impitiman Deodoro Major Mecca coloca o
impitimam do Dória o que cauê macris não
fez e o Kika não pedir Natalie candidato
do governo não vai fazer é só uma
jornada rica que pode fazer isso daí nós
temos que pressionar os deputados que
faltam votar pessoal que ainda não se
decidiram liguem para eles Liga aí para
o gabinete deles entrei nas redes
sociais pressionem pessoal são 48
o salário faltam poucos dia quinze é um
baita dia importante oque é real para o
impeachment desse ditador que não para
de aumentar a restrição sem se ló que dá
um funcionar se os quatro meses que nós
ficamos fechados do ano passado teriam
sido efeito Ok não tiveram E por que que
ele desmontou os hospitais de campanha
Tá certo sabe o que vai acontecer
pessoal fora quebra da economia vai
aumentar a casa de depressão inclusive
criança número de suicídio Isso vai
virar um inferno eles estão nos cercando
está certo no cercando reagir pessoal e
eu quero pedir um negócio para uma meia
dúzia que fica nas redes sociais pedindo
para o povo e para Rua vocês não são
povo também
Olá pessoal vamos usar a primeira pessoa
eu vou me manifestar nós vamos nos
manifestar nós vamos tirar a bunda da
cadeira e fazer alguma coisa reage reage
povo pelo amor de Deus reagir enquanto
da tempo tá certo porque as coisas só
pioram
E aí
o prefeito é esse o Ricardo ver se o
recado vamos tirar a bunda da cadeira do
sofá e vamos ir para rua quarta-feira eu
estive em frente ao palácio Piratini
ontem estive na carreata nas
manifestações aqui em Porto Alegre
Pretendo estar em Brasília preciso ver
as Finanças dinheiro precisa de dinheiro
para isso pois precisa se manter lá em
Brasília precisa pagar passagem aérea
para ir para Brasília eu estou buscando
as melhores condições para estar em
Brasília Quero agradecer o Vinícius
branco e já me auxiliou na estadia em
Brasília Muito obrigado já me
disponibilizou aonde ficar Quero
Agradecer espectador aqui do canal vocês
me ajudam muito de ir mas obrigado pelo
super chat Prefeito Governador não tem
mais legitimidade não tem Cês viram
aquela senhora falando no vídeo do
Gustavo Gaia
o Presidente da República nasceu para
rodovia federal que a polícia federal
nos respeita porque se nós ficarmos
dentro do município a guarda municipal o
a Polícia Militar do Estado nos agride
nos violenta por quê Porque lá como eu
sempre digo na a guarda municipal e da
Polícia Militar como a polícia civil os
comandos são nomeados por governadores e
prefeitos alinhados ideologicamente com
o governador e com prefeito ele só
sentem nos bolsos tem que liberar
pedágio de do Dimas e Exatamente isso
liberar pedágio bota vamos lá vamos
botar para quebrar vamos para Brasília
nós precisamos estar nas ruas nos
movimentar o quanto mais rápido melhor
e eu quero estar em Brasília já falei
aqui de trem para minha esposa tô
largando tô indo para Brasília estou em
busca de uma passagem aérea mais barata
porque eu poder financiar Minha Vida
para Brasília
o que a gente tem que fazer isso temos q
estar em Brasília dia Trinta e Um de
Março olha aqui outra que eu vou trazer
para vocês aqui ó revoltado com críticas
de Roberto Jefferson a leite
vice-governador deve deixar o PTB a novo
Vieira Júnior afirma que não sairá
sozinho vai vai dar debandada em massa
aqui no Rio Grande do Sul por quê Porque
o vice-governador do Estado do Rio
Grande do Sul vice-governador do Eduardo
Leite o Ranulfo ele é ligado ao PTB de
Roberto Jefferson e o seu ranolfo Vieira
Júnior também acumula Secretaria de
Segurança do estado e na quarta-feira
dia dez de Março o seu Renovo guerreira
Júnior vídeo vice-governador do Estado
do Rio Grande do Sul fechou as
principais vias de acesso ao centro de
Porto Alegre ou seja os carros que
estavam vindo das regiões metropolitanas
de Porto Alegre para grande manifestação
na quarta-feira foram impedidos de
chegar o centro de Porto Alegre
esvaziando a manifestação e fora isso
que o canal fogueira jura mandou colocar
a tropa de choque
a imposição para fazer uma intimidação
ao povo Gaúcho
eu fiz a colocar a tropa de choque
violenta contra a população
o ou seja as polícias militares as
polícias civis as guardas municipais são
de responsabilidade dos governadores e
prefeitos os comandos dessas corporações
são indicações políticas e ideológicas
então se você está cansado de ver
policial batendo na população a
respeitando a Constituição Federal de
respeitando seus direitos as garantias
fundamentais não vote mais em
socialistas pois o socialista suprimem
sua liberdade em nome de qualquer
Espantalho eles criam espantalho e
suprimem a sua liberdade cria um decreto
que não é lei o decreto a afronta à
Constituição Federal afronta de morte a
Constituição Federal diga-se de passagem
porque a liberdade o direito de se
manifestar a liberdade de vir são
garantir as pedras fundamentais ali
dentro da Constituição Federal cláusulas
pétreas ou seja nós precisamos estar
unidos nessa Vera Soares Obrigado pelo
super chat agradecido tô mais de mil
pessoas aqui assistindo o canal direito
eu quero agradecer a cada um de vocês
que está aqui conosco no canal quem não
assistiu o Presidente da República hoje
pela parte da manhã eu peço que assista
aqui o presidente da república o recado
que deu o presidente da república o povo
brasileiro Acerca das arbitrariedades
que estão sendo promovidas por
governadores e prefeitos veja o que
disse o Presidente da República no dia
no dia de hoje teremos com as
consequências do que está acontecendo ou
seja o povo está se mobilizando e o
governo federal está assistindo está
prestando atenção isso a população está
percebendo que a desordem é completa
causada por mini Supremo Tribunal
Federal e retiraram o poder do
Presidente da República tentaram
desqualificá-lo desmoralizá-lo
entregando a governadores e prefeitos
poderes que eles não possuem por meio de
decreto restringido liberdades
individuais sendo que o Presidente da
República não pode restringir o direito
de ir e vir do cidadão brasileiro fazer
Lock Down restrições de liberdade senão
ouvindo o Congresso Nacional não
o decreto fazer isso simplesmente com
uma canetada Como estão fazendo
governadores e prefeitos Veja a bagunça
que se transformou esse país por conta
de ações dos ministros do Supremo
Tribunal Federal São ações políticas não
são ações jurídicas não são ações
embasada da Constituição Federal aliás
são ações que destroem de morte a
Constituição Federal olha o que dizem
Presidente da República pode ter certeza
que
Olá tudo que foi legal fazer eu falei
brevemente teremos é
e as consequências do que tá acontecendo
só que uma coisa pode ter certeza tem
Presidente da República mais uma vez
dando o recado para nação brasileira já
deu o recado na quinta-feira população
respondeu em grande quantidade no dia de
ontem em Brasília estava enorme gigante
Brasília ontem coisa mais linda de se
ver ontem em Brasília
o povo todo nas ruas e aí vem o
antagonista falando que era meia dúzia
de loucos meia dúzia de sei lá o que que
ele falou meia dúzia de ele disse meia
dúzia de indeciso o Diogo Mainardi o
dono do antagonista Crusoé Como pode um
Jornalista chamar que isso aqui é meia
dúzia de imbecis Isso aqui é uma
multidão de Patriotas brasileiros em
apoio ao presidente da república que
está aqui a defender as liberdades e as
garantias do Povo as liberdades
individuais garantias fundamentais para
o colonizado na Constituição Federal
cláusulas pétreas lá do artigo 5º da
Constituição Federal Como eles chamam os
brasileiros de imbecis você que ainda
assina Cruz veio o antagonista
e por favor deixe de assinar essas
revistas para desse se alimentar dessas
revistas não prestam para nada apenas
para desinformar Tem muita gente que faz
programa de canal do YouTube com base no
que diz a imprensa continuo replicando a
desinformação
e nós temos que nos manter rígidos e
coerentes com os nossos valores acima de
tudo e não cair em narrativas saiu povo
em Brasília e dia Trinta e Um de Março
nós vamos estar em Brasília quem manda
Super Charge bolsonaro lenda da história
do Brasil em época de ladrões bora
aprender esses governantes em praça
pública junto com os ministros Supremo
Tribunal Federal ahorro felicidade quero
ver a China chegar aqui sair
manifestação da população Muito obrigado
Tânia Brasil pelo super chat ninguém
aguenta mais ninguém aguenta mais
e o povo tem que ir para as ruas e
Olá pessoal ó
e eu quero aqui para finalizar essa Live
dizer o seguinte prestem bem atenção no
que eu vou dizer aqui para vocês por
favor prestem atenção no que eu vou
dizer aqui para vocês
e eu vindo todo mundo falou sobre a
questão do ministro da saúde e paz o
eles parem de ser pautados pela imprensa
Parem de replicar matérias sobre a
suposta mudança do Ministério da Saúde
do ministro para joelho a saída do
Padeiro parem de fazer isso a pauta é
manifestações de domingo O país inteiro
nas ruas a imprensa está escondendo isso
do mundo não é ela empresa não sai
correndo isso de nós a empresa não está
divulgando isso para que isso não seja
replicado o mundo afora para que isso
fique aqui dentro do Brasil Esse é o
papel hoje dessa empresa e muda Sujinho
Informante evitar de um mundo saiba que
o povo está nas ruas em apoio ao
presidente da república então parem ser
pautados pela empresa a respeito da
questão envolvendo o ministro da saúde o
único que fala a respeito disso o
ministro da saúde que já disse que não
vai sair
é da República não falem antes do
Presidente da República querem se
manifestar a respeito disso depois do
Presidente da República se o Presidente
da República do vieram nas suas redes
sociais Tratar deste assunto como ele
sempre fez não fale não divulgue não
Responda as matérias nas no Twitter no
Facebook nas redes sociais não responda
isso jeito eles querem dar relevância as
suas publicações a desinformação para
que você pare de falar nas manifestações
e passa a falar numa desinformação ajude
a nós furar essa bolha pare de falar Não
não comente não retweet Não questione os
parlamentares do apoio do Presidente da
República Não questione os filhos do
Presidente da República não marque o
Presidente da República cerca dessa
desinformação não Não enche o saco a
cabeça do presidente da república com
bobagem isso é pura desinformação da
mídia que quer esconder o que aconteceu
no domingo
o que a sociedade saiu às ruas em
milhares em todas as capitais do país em
Multidões saíram pelas ruas pedindo o
fim do socialismo apoio ao presidente da
república a liberdade para poder
trabalhar
bom então na sua redes sociais só use
uma única pauta manifestações republic
retweet os vídeos fale sobre as
manifestações não fale sobre a
desinformação da empresa que está
escondendo o que aconteceu no Brasil se
escondendo isso do mundo porque o que
não é relatado pela imprensa pela mídia
dita profissional as grandes mídias
internacionais não republicam não não
levo essa informação adiante então aqui
o que está acontecendo é que a empresa
não está escondido isso de nós porque
ela não tem mais como esconder isso de
nós nós somos as ruas ela está
escondendo isso do mundo o que é mais
grave ainda eu pedi muito ainda mais que
essa Imprensa em mundo ela é suja ela é
de Informante ele é prostituta que é
dinheiro público para poder continuar
manipulando a sociedade
bom então por favor não repliquem essa
desinformação sobre o Ministério da
Saúde eles querem desestabilizar o
governo que está sólido que nem uma
rocha questiona que o Presidente da
República retira esse daqui coloca um
militar lá na posição está militarizando
o governo federal que Ué vocês não
queriam intervenção militar tá
intervenção militar Branca pelo voto o
povo exigindo administração pública
pergunto para você ou ali na sua cidade
no seu município vai até um batalhão do
exército brasileiro Olha o bairro em
volta ao batalhão do exército Brasília
vejo que administração pública entrega
para você pede pichados deterioradas
calçadas malfeitas buraqueira agora vá
em frente ao batalhão do exército
pintado tudo arrumado calçada calçada
excelente
o Ou seja é essa administração pública
que o povo quer tá cansada dessa
ministração fajuta socialista que só
entrega migalhas para o povo enquanto
isso rouba o dinheiro da nação
brasileira os ilusionistas é só olhar em
volta o batalhão do exército brasileiro
e aqui no centro de Porto Alegre nós
temos o Comando Militar do Sul a região
onde os dois quarteirões que englobam
esse é essa Corporação é lindo as
árvores podadas tudo pintado cordão de
calçados prende bem preservados
a e na volta nos quarteirões laterais
Onde estão aonde fica a administração
pública é tudo pichado deteriorado
caindo os pedaços o empresário não tem
condições de manter a fachada do só da
sua pequena empresa o seu restaurante do
seu bar da sua padaria Porque está sendo
escravizado por um estado socialista que
retiram as liberdades da sociedade
bom então não replique não comentem nas
postagens da Imprensa imunda que não vai
falar sobre as manifestações é você que
deve falar sobre as manifestações vai lá
na postagem da Imprensa e público um
vídeo publicar um relato público uma
foto das manifestações de domingo encha
a caixa de comentários daquelas
publicações que tratam sobre a questão
envolvendo o ministério da saúde que é
uma desinformação com mensagens no
domingo das manifestações da população
pois eles estão escondendo isso do mundo
escondendo que está acontecendo no país
que a população nas ruas em apoio ao
presidente que está a defender a
liberdade do Povo contra a tirania
socialista Que aparelho ou o estado
brasileiro e quer colocar a sociedade
como escrava se consegue imaginar o que
aconteceria com o povo brasileiro se não
fosse o Presidente da República Jair
bolsonaro na presidência Olha o que eles
estão fazendo em nível estadual
e eles estariam hoje em nível Federal
acabando com a nossa vida e com a nossa
liberdade
o Presidente da República é o único
Bastião da defesa da Liberdade Neste
País hoje o Roberto Jefferson hoje mais
uma vez ganhou pontos aqui comigo eu
critico ele sempre que eu tenho que
dedicar vou criticar Roberto jeffe Mas
hoje ele já disse declarou que o renovo
Júnior que é o vice-governador aqui do
Estado do Rio Grande do Sul Vou colocar
aqui para vocês o Roberto Jefferson hoje
falou que o ranolfo Vieira Júnior
vice-governador do Estado Rio Grande do
Sul está fora do PTB eles vão expulsaram
o ranolfo Vieira Júnior do PTB já está
acertado isso porque eles têm atuado de
forma totalitária junto com o governador
do Estado do Rio Grande do Sul EA
população obviamente não vai não vai
tolerar isso não vai aceitar aceitar
esse tipo de coisa tão Mais Uma Vez
Roberto Jefferson também tá aí em busca
de se redimir com a população brasileira
pelo mal que fez a população brasileira
e está se redimindo no final da sua vida
com o presidente do PTB expulsa
e o vice-governador ranolfo Vieira
Júnior do PTB por conta de suas atitudes
contra a população Gaúcha certo meu povo
Então olha que transmita essa Live
retransmite esse recado sobre a questão
envolvendo o Ministério da Saúde bora
trabalhar vamos para frente dia Trinta e
Um de Março Brasília manifestação sai às
ruas Não deixe de sair Estamos parados
os governadores estão acabando com a
economia do país querem destruir o país
querem nos escravizar para derrubar um
Presidente da República é um presidente
da república que cuida justamente da
população que está vulnerável diante do
totalitarismo então fica aí por último
com o recado do Presidente da República
tem um dia de hoje dá mais uma em cada
sociedade brasileira acerca do que pode
vir a acontecer essa semana até mais
tarde aqui no canal direito no Brasil
não se esqueça de compartilhar deixar o
seu like o seu dislike se inscrever no
canal clicando no Sininho para receber
as notificações e na nos comentários
o que por gentileza tem dois links de
canais reservas aqui do canal eu quero
que você vai lá se inscreva nesses dois
canais por gentileza um abraço até mais
tarde aqui no canal direito no Brasil
valeu
Olá tudo que foi legal fazer eu falei
brevemente teremos é
e as consequências do que tá acontecendo
ok aqui ó
[Música]
E aí